## Question

Чтобы разрешить трафик от frontend-pod 10.244.3.7, вы создали ipBlock 10.244.3.7/32. Сегодня это работало, а завтра перестало. Почему?

## Options

- ipBlock истекает через 24 часа
- CIDR /32 недопустим в NetworkPolicy
- Frontend должен использовать hostNetwork
- IP pod эфемерен и трафик может приходить после SNAT; используйте selectors

## Solution

**IP pod эфемерен и трафик может приходить после SNAT; используйте selectors** — правильный ответ: Policy между workloads должна использовать идентичность через labels, а не адреса. IP pod меняются, а на пути может применяться NAT. ipBlock предназначен прежде всего для внешних по отношению к кластеру адресов.
